---
lang: en-US
title: Frequently Asked Questions
---

# 常见问题

## 如何在手机、平板电脑和苹果设备上安装Mod

您只能在电脑上安装Mod。如果您没有电脑，也不必担心，因为即使您没有或无法获得Mod，只要您在任何设备上安装了《Among Us》，您仍然可以加入房主专用Mod（如 TOHE、TOH、PL 等）！只要您使用的是正确的游戏版本，您就可以找到这些模式的大厅加入并进行游戏。

## 你被踢出了房间

出现此问题的原因可能是房间禁止发送某些信息，如 "开始 "或其他变体，如 "开始"。其他一些原因可能是您没有登录、使用了禁用词、昵称被禁、以前被禁过，或者您使用的是黑名单设备（检查 [系统设置](/options/Settings/System.html)）。也可能是 EAC 反作弊造成的。如果以上都不是，那么你可能只是被房主手动踢出，或者被其他玩家投票踢出。

## 您已被《Among Us》官方反作弊系统踢出游戏

官方的《Among Us》反作弊系统经常会将 mod 视为作弊，并可能将您踢出游戏。这种情况不可避免，所有仅限房主的Mod都有这个问题。如果您仍想进入大厅进行游戏，只能联系房主重新打开大厅。

## 您与服务器的连接已中断

如果你发现其他人可以正常游戏，有两种可能性：

1. 在Among Us官方服务器过载的情况下，这种情况是无法避免的。

2. 是你更换加速器的时候了。如果大量玩家报告这个问题，那是因为mod中的一个错误，请耐心等待修复和更新。

## 无法连接到您的《Among Us》帐户

有一些可能性，例如网络强度差、更改VPN/VPN不稳定也可能导致此问题。一些解决方案是重新启动游戏、重新启动VPN、重新启动路由器或完全重新启动计算机。
## 发生未知错误，您与服务器的连接已中断

不幸的是，这是由mod错误或服务器错误导致的断开连接。如果可能的话，请将日志发送给dev以尽快解决问题。当然，这并不排除你的网络原因。

## mod文件已损坏，请重新启动游戏或重新安装mod

有两种可能性：

1. 您的网络出现问题，导致mod无法检查完整性。

2. mod或游戏的文件被人工删除或修改，或通过程序、杀毒软件等进行删除或修改。
首先，请检查您的网络是否正常，然后请确保您的网络代理软件（VPN）不是全局代理。之后，请重新开始游戏。如果你仍然收到同样的提示，请尝试重新安装你的原版《Among Us》文件以及mod文件。

## 安装mod后，它仍然是原版

1. 这可能是由于您的杀毒软件将mod识别为病毒并自动删除所致。请尝试关闭杀毒软件并重新安装。

2. 请确保你的游戏路径中不包含任何非英语字符，路径中除了英语和数字之外的任何字符都可能导致mod无法加载。

## 如何获取日志文件

有三种方法可以获取日志文件：

1. 在游戏中按<kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F1</kbd>，然后您可以在桌面上找到日志文件，文件名以“TOHE…”开头。

2. 在游戏中发送消息“/dump”，然后你可以在桌面上找到日志文件，文件名以“TOHE…”开头。

3. 请找到你的《Among Us》游戏目录，输入“Among Us/BepInEx”文件夹，然后你会看到一个名为“LogOutput.log”的文件，这就是日志文件。

## 测试错误Lv.x

请重新启动游戏。

## 会议无法正常结束，左下角显示错误：请手动终止会议

这是由于会议计算中的一些错误导致会议无法正常结束。请按<kbd>Shift</kbd>+<kbd>M</kbd>+<kbd>Enter</kbd>强行结束会议。如果可能的话，请将日志文件发送给开发人员，以便他们尽快解决问题。

## 开场白表明我是一个角色/团队，但在游戏中我是另一个角色或团队

为了与原版兼容，仅限主机的Mod必须给你一个内鬼角色，这样你就可以拥有击杀按钮。（或者对于一些角色，比如船鬼，你是一个内鬼，但你的身份是工程师，所以你可以执行任务来杀人。）所以对于没有安装mod的玩家，你会看到你是一名没有队友的内鬼。你所在的初始团队是你的角色基础。请在角色展示屏幕上查看屏幕底部，或在游戏中您的姓名上方查看您的实际角色/团队。

## 什么是仅限房主的Mod

仅限房主的mod是与原版客户端兼容的mod，这意味着它只需要由房主安装，其他玩家仍然可以在不安装mod的情况下玩游戏。

## 游戏莫名其妙地结束了

如果非带刀玩家有同等数量的内鬼（并且中立的胜利条件不满足），中立的获胜条件满足，或者船员完成了所有任务，游戏就会突然结束。其他一些可能性可能包括：

1. 你打开了“幽灵忽略任务”选项，所有活着的玩家都完成了任务。

2. 你已经将“投票模式”选项的惩罚定为自杀，这可能会杀死所有玩家，让内鬼或中立活着赢得胜利。

3. 房主或某个玩家犯了一个致命错误，mod强行结束了游戏，以防止游戏冻结。

## 游戏刚开始，就表明房主强行结束了游戏

这是一种保护机制，忽略它，继续玩吧。出现这种情况的原因是，仅限房主的Mod存在无法分配角色的错误。当bug出现在原《Among Us》中时，房主将无法看到启动按钮，其他玩家将被加载无限黑屏。在这种情况下，每个人都只能退出游戏。在TOHE中，为了避免这种情况，它会自动检测其他玩家是否被卡在加载中，如果被检测到，游戏将自动终止，以防止所有人被卡。

## 大部分屏幕是黑色的，但我可以与GUI交互，声音仍然可以听到

这是由于客户端无法分配角色造成的，也是房主专用mods不可避免的问题之一。不幸的是，当这种情况发生时，你必须退出游戏，或者等到游戏结束。

## 游戏中有很多重复的角色

这很可能不是错误，请确保重复角色的最大值为1，而不是2-15。

## 我有原版角色

您可能需要启用“禁用原版角色”选项，并启用更多角色。另一种可能性是，您可能设置了不兼容的角色！如果同时启用了某个角色和附加职业，则该角色将成为其基础。（您可以在以下页面上找到关于哪些角色/附加职业不兼容的信息：[船员]（/options/Crewmates/Vanilla/Crewmate.html）|[工程师]（/opptions/Crewmates/Vanilla/Engineer.html）|[科学家]（/options/Crewmaters/Vanilla/Coscientist.html））

## 游戏永远不会结束

有几种可能性，

1. 您已在设置中启用“无游戏结束”。请关掉它以正常游玩。

2. 如果船员数量与内鬼数量相等，一名船员的身份可能是精神分裂者（按2人计算）

3. 如果启用了狂热者，您可能会将“魅惑玩家数量”设置为狂热者。你需要将其设置为没有（他们不会被视为活着的玩家）或原始团队（他们将被视为他们的原始团队），因为将其设置成狂热者意味着魅惑玩家被视为另一个活着的狂热者。（他们不会像邪教那样拥有招募能力，但游戏会像对待邪教一样对待他们。）

4. 没有人达到他们获胜的条件。（这可能很明显，但内鬼并没有杀死所有人，船员并没有完成所有任务/驱逐所有邪恶角色，等等）

## 如何访问测试&开发版本

1. 成为测试版的翻译、赞助商（Initiate+）。

2. 成为测试版<i>和</i>开发人员访问的参与者、测试者或赞助商（Insider+）<br>
阅读[安装/入门]（/GetStarted.html）页面底部附近的内容。